Repository: TheCodeYu/flutter
Catalog: secret/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh_hans_cn

# app
source: Mychip
zh_hans_cn: 代宇工作室

source: Test
zh_hans_cn: 测试

# remainingEmailsMessage
source: {howMany,plural, =0{There are no emails left}=1{There is {howMany} email left}other{There are {howMany} emails left}}
zh_hans_cn: {howMany,plural, =0{没有未读邮件}=1{有{howMany}封未读邮件}other{有{howMany}封未读邮件}}

source: register
zh_hans_cn: 注册

source: login
zh_hans_cn: 登录

# login_m
source: Mobile
zh_hans_cn: 手机登陆

# login_n
source: Account
zh_hans_cn: 账号登陆

# area
source: Countries
zh_hans_cn: 国家与地区

# china
source: China Mainland
zh_hans_cn: 中国大陆

# hit1
source: mobile phone number
zh_hans_cn: 请输入手机号

# hit2
source: Nickname/Username (5-30 characters)
zh_hans_cn: 昵称/用户名（5-30位字符）

# hit3
source: Please enter your password
zh_hans_cn: 请输入密码

# hit4
source: please enter verification code
zh_hans_cn: 请输入验证码

# hit5
source: SMS verification
zh_hans_cn: 短信验证
